Wang Yunya.
Es ist okay.
Mach dir keinen Stress.
Ohnehin,
wenn ihr Zweck dafür
ist es, Ihre Gedächtniswiederherstellung auszulösen,
sie müssen andere Pläne haben.
Egal was in der Zukunft passiert,
egal was die Wahrheit ist,
Mach dir keine Sorgen,
Ich bin für dich da.
Und alle Jungs in unserem Team
werden das gemeinsam ertragen.
Danke schön,
Kapitän Luo.
Kapitän Luo,
Offizier Chi.
Seid ihr beide
in Ordnung?
Ich konnte Sie telefonisch nicht erreichen.
Ich bin hierher gekommen
und habe gerade erfahren, dass du auch im Krankenhaus bist.
Warum verfolgst du Tu Guolin nicht?
Was machst du im Krankenhaus?
Etwas ist passiert.
Tu Guolin wurde bei einem Attentat vergiftet.
Zum Glück kamen wir rechtzeitig an.
Er ist jetzt
im Operationssaal behandelt werden.
Wer war es?
Hast du sie gefangen?
Überhaupt keine Ahnung.
Tu Guolin versteckte sich in einem Wohnhaus.
Der Typ, der ihm Essen brachte
Höchstwahrscheinlich wurde er benutzt.
Er wusste nicht einmal
wie sie sein Futter umgestellt haben.
Hören Sie auf, Nachforschungen anzustellen.
Sie werden nichts finden.
Als du Tu Guolin gefunden hast,
haben Sie noch weitere Entdeckungen gemacht?
Alles, was er mitbrachte
waren nur gewöhnliche Dinge des täglichen Bedarfs.
Wenn ich auf etwas Ungewöhnliches hinweisen müsste,
wir fanden
ein teilweise geschnitztes
Holzkatze in seiner Aktentasche.
Darin befand sich auch ein kleines Tranchiermesser.
Ein Tranchiermesser?
Was für ein Tranchiermesser?
Ja.
Der Beweis ist hier.
Schauen Sie es sich an.
Es ist ein U-förmiges Tranchiermesser.
Glücklicherweise wurde er rechtzeitig eingeliefert.
Der Patient ist nun außer Lebensgefahr.
Doch die Giftstoffe in seinem Blut
Es wird einige Zeit dauern, bis es vollständig beseitigt ist.
Er wird wahrscheinlich eine ganze Weile bewusstlos bleiben.
Hast du mich gehört?
Chi Xia,
selbst wenn Sie jetzt gehen, können Sie ihn nicht wecken.
Das stimmt.
Nur diese Schwielen und Narben
entstehen, wenn man ein Tranchiermesser lange hält.
Wie hängt das zusammen
was ist mit ihm passiert?
Kapitän Luo,
Ich vermute stark
er ist der wahre Mörder, der meine Eltern umgebracht hat.
Okay.
Ich gehe sofort zurück und packe.
Ich werde ein paar Anrufe tätigen.
Wir werden Tu Guolin heute Abend verlegen
zum Zentralkrankenhaus Dongzhou.
Was machst du?
Du bist wach.
Warum hast du mich nicht geweckt?
Du hast so tief und fest geschlafen.
Und ich wusste nicht, ob du mürrisch sein würdest, wenn du aufgeweckt wirst.
Wenn ich dich wecken würde
und dich wütend gemacht hat,
was wäre, wenn Sie sich bei Direktor Chang beschweren würden, dass ich Teammitglieder schikaniere?
Naja, ich bin jetzt jedenfalls wach.
Dann entschuldige ich mich.
Wie wirst du es wiedergutmachen?
Als ich vorhin hier vorbeikam,
Ich habe diese Möwen gesehen.
Mein Verstand war plötzlich für einen Moment leer.
Ich erinnerte mich an die Zeiten
als ich zu meinem Landhaus ging.
Meine Schwester und ich fütterten abends Tauben.
Keine Möwen.
Damals,
der Taubenschwarm würde am Himmel kreisen.
Als das Abendrot auf sie schien.
Es war wunderschön.
Schade, dass ich es nie wieder sehen werde.
Du denkst wieder an deine Schwester.
Luo Xun
Warum bist du hier?
Master.
Ich habe den Autopsiebericht gesehen.
Die Art, wie meine Schwester starb
entspricht den vorherigen Serienmorden
wie genau diese Opfer gestorben sind.
Und auch das Timing stimmt.
Ich denke, wir sollten sie gemeinsam untersuchen.
Warum schließen Sie den Fall jetzt ab?
Komm, lass es mich dir erzählen.
Hört mir zu.
Die Stichwunden an Xiaofeis Körper
im Vergleich zu den anderen Opfern
weisen viele Unstimmigkeiten auf.
Es sieht eher aus wie
ein Nachahmungsdelikt.
Ich verstehe, wie du dich fühlst,
aber seien Sie nicht zu besorgt.
Master,
Versuchen Sie nur, Verdacht zu vermeiden?
Bei allen Opfern handelt es sich um junge, attraktive Frauen.
Die Verteilung von Stichwunden
hat auch charakteristische Muster.
Besonders in Bereichen mit sexueller Konnotation,
die Einstiche sind konzentrierter.
Aber keines dieser Opfer
wurden sexuell missbraucht.
Kann ich vernünftigerweise vermuten, dass
der Mörder ist jemand mit
sexuelle Funktionsstörungen und ein Punktionsfetisch?
Auch wenn es sich um ein Nachahmungsverbrechen handelt,
sofern die strafrechtlichen Merkmale ähnlich sind,
er muss derjenige sein.
Warum können wir die Ermittlungen nicht intensivieren?
Genug.
Bin ich für diesen Fall verantwortlich oder Sie?
Muss ich mich daran erinnern?
Der Fall, den ich Ihnen zugewiesen habe,
hast du es schon gelöst?
Konzentrieren Sie sich einfach auf Ihre eigene Arbeit
und das ist genug.
NEIN.
Du benimmst dich in letzter Zeit seltsam.
Ihre Emotionen waren noch nie so instabil.
Master.
Sie nennt dich auch Meister.
Gerade weil sie mich Meister nennt,
denkst du nicht
Es bricht mir das Herz, was sie durchgemacht hat.
Ich habe damals nachgedacht.
Egal, was,
Ich musste es selbst untersuchen.
In dieser Nacht,
Wenn es nicht meinetwegen wäre
sie allein im Büro zurücklassen,
sie wäre nicht ausgegangen
um einer Spur selbst nachzugehen.
Am Ende,
Ich komme einfach nicht über diese Schuldgefühle hinweg.
Aber du hast es trotzdem herausgefunden, oder?
Ja.
Das habe ich.
Ich habe es nie wirklich verstanden.
Ich konnte es lange nicht loslassen.
Ich konnte ihm auch nicht verzeihen.
Aber vor kurzem
Ich habe begonnen, es allmählich zu akzeptieren.
Die Bindung zwischen Vater und Sohn ist tief.
Mein Mentor empfand dasselbe für seinen Sohn Zheng Yanbo.
Dasselbe empfinde ich für meine Schwester Luo Lingfei.
Sogar du,
Chi Xia,
Sie sind so entschlossen, was den Fall Ihrer Adoptiveltern angeht.
Ist es nicht, weil
Familienbande können nicht zerrissen werden?
Wir sind alle gleich.
Mein Mentor,
Er lag schlicht und einfach falsch.
Dafür,
das Gesetz wird ihn bestrafen.
Die Moral wird ihn verurteilen.
Als jemand
der ein Polizist mit hohen moralischen Ansprüchen war,
in dem Moment, als er beschloss, ein Verbrechen zu vertuschen,
Ich glaube nicht, dass er innerlich keine Qualen erlitten hat.
Ich werde ihm nicht verzeihen.
Aber ich werde ihn auch nicht mehr hassen.
Kapitän Luo.
Zwingen Sie sich nicht, sich der Vergangenheit zu stellen.
Auch wenn eine Wunde heilt,
die Narbe braucht noch Zeit, um zu verblassen, nicht wahr?
Da es nicht der richtige Zeitpunkt ist,
warte einfach bis
der Tag, an dem Sie in Ruhe darüber sprechen können.
Wann immer Sie reden möchten,
Ich werde hier sein und zuhören.
Du hast dir selbst vergeben.
Das ist gut.
In Ordnung.
Lass uns weitermachen.
Yu Jis Fall.
Ihr beide habt mir wirklich Sorgen gemacht.
Was hast du mir am Telefon versprochen?
Chef Chang.
Habe ich diese Person nicht sicher zurückgebracht?
Ja.
Chef Chang,
Diesmal hatten wir eine knappe Entscheidung,
aber das nächste Mal, wenn wir besser vorbereitet sind,
das wird uns bestimmt gelingen.
Nächstes Mal?
Wenn es ein nächstes Mal gibt,
Ich werde Sie beide an die PR-Abteilung weiterleiten.
In Ordnung.
Kommen wir zur Sache.
Was gibt es Neues
in Yu Jis Fall?
Alles was übertragen werden muss
an die Staatsanwaltschaft
verläuft wie geplant.
Die an den Kämpfen beteiligten lokalen Verdächtigen
und angreifende Beamte werden festgenommen.
Die Explosionsanalyse im Bailong Resort
ist abgeschlossen.
Es gibt keine Hinweise, denen man folgen könnte.
Jedoch,
zum Glück geschah es in einem verlassenen Gebäude
tief in den Bergen.
Es wurden keine Zivilisten verletzt.
Die negativen Auswirkungen
hat sich nicht verbreitet.
Aber Häuptling Chang,
Ich denke, diese Leute
müssen noch untersucht werden.
Wenn sie das nächste Mal in einer überfüllten Gegend etwas loslassen,
Ich werde es nicht einmal bis zur PR-Abteilung schaffen.
Der Fuchs hat sich wieder versteckt.
Sie nimmt alle ihre Leute mit
als wären sie in Luft aufgelöst.
Aber das ist okay.
Solange sie erscheint,
Sie wird Spuren hinterlassen.
Früher oder später,
wir werden sie fangen.
Genossen,
Ich werde dir diese Motivationsrede nicht halten
darüber, besonders wachsam zu bleiben.
Ich weiß
Sie arbeiten alle sehr hart.
Aber
du darfst deine Wachsamkeit nicht aufgeben,
Sie dürfen auch nicht in Ihrer Wachsamkeit nachlassen.
Ist das klar?
Absolut klar.
Gut.
Das neue Jahr steht vor der Tür.
Derzeit gibt es keine größeren Fälle.
Geht alle nach Hause und ruht euch aus
zum Aufladen.
Ich warte auf euch alle
um mir die gute Nachricht zu überbringen, dass Sie diesen harten Kampf gewonnen haben.
Ja.
Offizier Chi.
Ich bin speziell gekommen, um es dir zu sagen
dass unser Geschäft
ist bis zum 29. des Mondmonats geöffnet
und wird am 7. wiedereröffnet.
Herr Qu hat mich ausdrücklich gebeten, Ihnen dies zu geben.
Wo war Qu Bai in letzter Zeit?
Ich kann ihn nicht erreichen.
Herr Qu ging in die Berge, um für ein Projekt zu recherchieren.
Das Signal könnte dort schlecht sein.
In Ordnung.
Danke schön.
Ich gehe.
Tschüss.
Herr K.
Die Wolken sind heute Nacht ziemlich dicht.
Ich konnte gerade ein paar Sterne sehen,
aber jetzt kann ich keine sehen.
Sternenlicht kann tatsächlich nicht die Wolken durchdringen,
genau wie jeder im Unternehmen
muss Ihren Befehlen folgen.
Willst du damit sagen, dass ich
allmächtig?
Es tut mir leid, Herr K.
Ich weiß, dass ich falsch lag.
Ich werde alle Ihre Befehle befolgen.
Sag mir.
Schützt das Gesetz nur die Opfer?
Wie meinst du das?
Geh jetzt.
Ich werde Sie nicht noch einmal enttäuschen.
Es macht nichts, wenn ich enttäuscht bin.
Er ist derjenige
der wirklich von dir enttäuscht ist.
K wartet auf dich.
Kommen.
Du bist immer so zuverlässig.
All diese Jahre,
du hast mich nie enttäuscht.
Sie sind zu freundlich.
Ich gebe einfach mein Bestes.
Du hast mich gebeten, hierher zu kommen.
Gibt es noch eine andere Aufgabe?
Sprechen Sie nicht immer über Aufgaben.
In deinen Augen,
bin ich wirklich so kaltherzig?
Gar nicht.
Ich habe dich dieses Mal aus China zurückgerufen
weil ich möchte, dass du Silvester mit mir verbringst.
Wer mit mir über alltägliche Dinge plaudern kann,
außer diesen beiden,
es bist nur noch du übrig.
Trinken Sie langsam.
Ich habe einfach heißes Wasser hinzugefügt.
Wenn Sie Tee zu hastig trinken,
Das Verbrennen der Zunge ist ein kleines Problem,
aber wenn du so heißes Wasser schluckst,
es könnte Ihre inneren Organe schädigen.
Tatsächlich gibt es einige Dinge
sind besser gelernt
von anderen
als durch Selbstfindung.
Erinnerst du dich noch
alles, was ich dir beigebracht habe?
Ich würde es nicht wagen, es auch nur einen Moment lang zu vergessen.
Ich weiß genau, was Chi Xiao auf dem Festland macht.
Ob es gelingt oder scheitert, darüber werde ich mir mein eigenes Urteil bilden.
Aber angesichts Ihrer Position,
es gibt einige Angelegenheiten, in die Sie involviert sein sollten,
und von anderen sollten Sie sich fernhalten.
Dies dient dem Gesamtbild.
Wasser hat einen Siedepunkt.
Menschen haben Prinzipien.
Überschreiten Sie nicht die Grenze.
Ich verstehe.
Wenn du es nicht bald trinkst,
es wird kalt.
Fast.
In dem Jahr, in dem ich zwölf wurde.
Was ist wirklich passiert?
In dieser Welt,
Es geht darum, wer es wagt
weiter zu gehen als andere.
Aber meine Eltern,
sie haben mich unterschätzt.
Solange ich den Mörder mit meinen eigenen Händen fangen kann,
Ich bin bereit, dafür zu sterben.
Bereit?
Lass es uns versuchen.
Was ist mit deiner Hand passiert?
Ich habe unzählige Male fantasiert
darüber, gemeinsam mit ihm zu sterben.
Ich versuche jetzt, mein Leben zu retten,
ist es nicht ein bisschen zu spät?
Im Körper des Opfers befinden sich nervenlähmende Medikamente.
Wenn meine Vermutung richtig ist,
es dürfte sich um vorsätzlichen Mord handeln.